ပိုကောင်းတဲ လူသားတွေဖြစ်ဖို့ ကလေးတွေဆီကနေ
ဘာတွေကို သင်ယူနိုင်လဲ။
သူငယ်ချင်းတွေကို
အလွန်အကျွံ သစ္စာရှိတယ်။
ကာကွယ်ဖို့ မြန်တယ်၊ တောင်းပန်ဖို့ လျင်တယ်၊
ခွင့်လွတ်ဖို့ သွက်ကြတယ်။
ဒါပေမဲ့ အရင်က သူငယ်တန်း ဆရာမတစ်ဦးအနေနဲ့
ရင်ထဲမှာတော့ အမြဲ သူငယ်တန်း ဆရာမပါပဲ။
အကူအညီတောင်းတာနဲ့ ပတ်သက်တဲ့
သူတို့ဆီကနေ သင်ယူခဲ့ရတဲ့ အံ့ဩစရာ
သင်ခန်းစာတစ်ခုကို သင်တို့နဲ့မျှဝေချင်တယ်၊
လူသားအပြုအမူတွေကို ကျွန်မချစ်တယ်။
အခြေအနေတွေနဲ့ ပတ်ဝန်းကျင်အမျိုးမျိုးမှာ
ခြားနားစွာ လုပ်ဆောင်ကြပုံပါ။
ဒီချစ်စရာ ငါးနှစ်သားလေးတွေက
ချစ်စရာ ပါးလေးတွေနဲ့
နွေးထွေးတဲ့ မနက်ခင်းအပွေ့အဖက်တွေ
ပေးဖို့ ကွက်တိအရပ်အမြင့်
လက်ဝါးချင်းရိုက်ဖို့
တူညီလုနီးပါး အချစ်တစ်ခုရှိတော့